Bu shinobilerle sabrım tükeniyor.
Biz feodal beyleri daha ne kadar
böyle kapalı tutmayı planlıyorlar?
Hadi canım…
Ne zararı var ki?
Savaştan sonra onları
ödüllendirmeliyiz.
Ne isim vermeliyiz?
Bu mu acaba?
Ne kadar sert esiyor rüzgar
Derin ve dolambaçlı yoldan
ilerlerken
Rüzgarın kokusu bana
başkenti hatırlatıyor…
Savaş zamanlarında memurlar ve biz feodal beyler
rehine olarak kullanılırız.
Güvenliğimizi sağlamak
shinobilerin görevidir.
Bu yüzden size eşlik ediyorum,
Sis Ülkesi Lordu.
Saklanma yerinize
yakında ulaşacağız.
Peki, bu ödül için
uygun bir isim ne olabilir?
Sertifika… Sertifika…
Bu düşman mı?!
Hiçbir şey hissetmedim!
Feodal beylere yaklaşmalarına
izin vermeyin!
Tuzağa düştü!
Demek ki bu değildi.
Kahretsin! Kaçtı.
Diğer saklanma yerine haber verin! Hemen!
Oh!
Ödül için mükemmel bir isim buldum!
Ateş Ülkesi'nin Gizli Yaprağı,
Rüzgar Ülkesi'nin Gizli Kumu,
Toprak Ülkesi'nin Gizli Taşı,
Su Ülkesi'nin Gizli Sisi,
Şimşek Ülkesi'nin Gizli Bulutu
İttifak Shinobi Ödülü!
Çok uzun!
İttifak Ödülü yeterli olur!
Hayır, bu çok kısa.
Yeterince özgün gelmiyor.
Feodal beyler ne kadar kaygısız.
Bir ödül almak için
neden bu kadar telaş ediyorlar?
Onların işi bu.
Yermeyin.
Eğer madalyalar ve ödüller olmasaydı,
onur nedir bilemezdik.
Birisi standartları belirlemeli.
Şey… Sanırım öyle.
Sadece düşünerek ödül kazanılmaz!
Tetikte olun. Hareket zamanı yaklaşıyor.
Donmuş Toprakların Feodal Lordu…
Şu anda beşinci saklanma yerine
doğru ilerliyoruz.
Beşinci mi?
Evet…
Sizi düşmanın bulmasını engellemek için
beş farklı konuma belirli aralıklarla
taşıyacağız.
düşmanın sizi bulmasını
engellemek için.
Korumanızın hepsi
yetkin shinobilerden oluşuyor.
Bu rahatlatıcı.
Evet…
Beni hafife aldılar,
Black Zetsu!
Bu topraklar benim!
Savaş Alanı
Çok sıradan…
Ama onlara kıyıyı neden benim
korumam gerektiğini göstereceğim.
İlk saldırıyı ben yapacağım!
Sonra devam edin!
– Emredersiniz!
Şimşek Stili, Kara Panter!
Kara Şimşek!
Kaptan Darui,
önceki Raikage tarafından
şimşek dövmesi yaptırma izni
verilen tek kişidir!
Bunun için özür dilerim.
Yukarıda!
Bu kadar kolay geçmenize
izin vermeyeceğiz!
Devam edin!
Bariyeri kırmalarına
izin vermeyin!
Şimdi gidin!
En kötü kabusum gerçek oldu.
Bu sanki…
Hayır, bu kesinlikle
Büyük Ninja Savaşı.
Choza…
Ne?
Anlıyorum…
Büyümüşsün, Choza.
Daha gidecek çok yolum var.
Serbest bırak!
Sekiz Trigram Avuç İçi Dönüşü!
Ağabey…
Beni affet…
Ana aileyi koruması gereken
bir yan aile üyesi olarak,
şimdi karşında bir düşman olarak duruyorum.
Bu, uzun zaman önce ana aileye içerlediğim için cezam olmalı.
Vücudum, söylediklerimi yapmıyor.
Bu hâlde, köy uğruna ölümü
seçme kararım geçersiz kılındı…
Bu yüzden lütfen Neji'ye söyle.
Ben ana aileyi korumak için öldürülmedim.
Ama Neji'yi, kardeşlerimi, ailemi ve topraklarımı korumak için,
kendi irademle ölümü seçtim!
Bu, yan ailenin bir üyesi olarak
benim kaderimdi.
Böyle bir kader yok!
Oğlun bunu göstermek için savaştı!
Kızım da öyle!
Neji…
Ve Hinata Hanım da…
Kahretsin, bunun sonu yok!
İyi misin, Neji?!
Evet… Teşekkürler, Hinata.
Artık mesele, yan ailenin ana ailenin
soyunu koruması değil.
Birbirimizi yoldaşlar olarak koruyoruz!
O zaman gerçekten geldi mi?
O hâlde Ağabey…
İşte bu yüzden,
senin elinle bunu dilemek istiyorum…
Yaban kazları bile formasyonu bilir.
Lider şaşırırsa,
tüm sürü risk altına girer.
Ama ben çok gencim,
bu dünyayı korumak için
çok tecrübesizim!
Bu yüzden hepinizden
gücünüzü esirgemenizi diliyorum!
Tabi ki, Gaara Lord!
Genç ve karizmatik birinin önderlik
etmesi gerektiği bir gerçek olsa da…
Hey!
Bu kadar hareket etmek midemi bulandırıyor!
Ne sanatsızlık ama, ha!
Kes sesini.
O ağzını da kapatmaktan mutluluk duyarım.
BDSM tarzım değil!
Sana gerçek sanatın ne olduğunu göstereceğim,
beni buradan çıkar, hmm!
Kahretsin…
Ah!
Durduk…hmm.
Chiyo büyükanne…
Ve…
Aferin, Kankuro.
Görünüşe göre Sasori'yi durdurdun.
Hmm? O ses…
Hey! Yardım etmeye geldiysen,
beni buradan çıkar!
Beni boğuyor ve
patlamak üzereyim, hmm!
Hayır, yanılıyorsun.
Patlayamazsın,
zaten bu yüzden oradasın…
Patlayıcı Tarz çocuğu.
Ah…evet, doğru.
Hey, öyle söyleme, hmm!
Hem Akatsuki hem de Beş Büyük Ülke'nin shinobileri
benim düşmanım.
Sana yardım etmek gibi bir niyetim yok.
Bu jutsu nefret ediyorum.
Vücudum üzerinde kontrolüm yok.
Yine Diriliş Jutsusu…
Sanki Chiyo büyükanne
yeterince tehlikeli değilmiş gibi,
bu adamlar da oldukça korkunç görünüyor.
Savaş gücümüzü bölmemiz
hiç iyi olmadı.
Dinleyin.
İşaretimle geri çekilin.
Anlaşıldı.
Az önce Karargah'tan
taktik emirleri aldık.
Bunu hemen cepheye
ileteceğiz!
Taktik verileri
bölük komutanlarına ulaştırın!
Kitsuchi Kaptan!
Bu az önce Karargah'tan geldi!
Taktik emirleri!
Tamam! Söyle!
Anlaşıldı.
Üzgünüm, az önce bu bölüğün yarısını alıp
Birinci Bölük'e katılmam
emredildi.
Yarısını mı?!
Karargah'takiler akıllarını mı yitirmiş?!
Hayır, stratejilerini destekliyorum.
Eğer her şey plana göre giderse,
her şey yoluna girer.
Her şey plana göre giderse,
sorun olmayacak.
Ve geri döneceğim.
Ama bir şey canımı sıkıyor.
Sorun nedir, Shikamaru?
Düşmanın Kekkei Genkai'yi aşan
bir Kekkei Touta shinobisi olduğu
söyleniyor.
Kekkei Touta?!
Bundan emin misin?
Kekkei Touta?
Neden bahsediyorlar?
Biliyor musun, Matsuri?
Daha önce hiç duymadım.
Ama Temari'nin şok olmuş haline bakılırsa…
Çok güçlü bir düşman olmalı.
Hey siz…
Bu kadar az bilgiyle Kekkei Touta'ya
karşı nasıl savunmayı planlıyorsunuz?!
– Ö-Özür dilerim, Temari!
Ama tam olarak Kekkei Touta nedir?
Kahretsin, siz gençler hiçbir şey bilmiyor musunuz?!
Kekkei Touta…
Kekkei…
Touta…?
Shikamaru, anlat onlara!
Ha? Neden ben?
Bu tür şeylerde iyi değilim!
Sen anlat!
Kahretsin.
Emir vermesi gereken benim.
Bunu ben de duymak istiyorum, Shikamaru.
Pekala, o zaman chakra'nın özelliklerinden başlamalıyım.
ATEŞ RÜZGAR YILDIRIM TOPRAK SU
Genellikle hepimiz bir chakra doğasına sahibiz.
TOPRAK ATEŞ RÜZGAR SU YILDIRIM
Bu, eğitimle elde ettiğin doğanın yanı sıra.
SU YILDIRIM TOPRAK RÜZGAR ATEŞ
Farklı doğalar var,
bu yüzden ne kadar çok chakra doğanız varsa o kadar iyi.
SU          RÜZGAR
TOPRAK          ATEŞ
RÜZGAR          YILDIRIM
ATEŞ          TOPRAK
SU          RÜZGAR
Bu yüzden çoğu jonin birden fazla chakra doğasına sahiptir.
Anlıyorum…
Bu kadarı bana da yeter.
Yeter ki bilesiniz.
Ancak, iki chakra doğasıyla doğan
ve bu ikisini birleştirerek yeni chakra yaratabilen
kişiler de vardır.
Onlara Kekkei Genkai shinobileri denir.
Kekkei Touta shinobileri ise…
Üç chakra doğasını birleştirebilen efsanevi ninjalardır.
Kaptan Yamato'nun Ağaç Stili,
su ve toprağın birleşimidir.
Öyle değil mi?
Evet.
Birinci Bölük'ün kaptanı Darui ise
bir Kasırga Stili kullanır,
bu da yıldırım ve su çakrasının
birleşimidir.
Hepsi nadir jutsu stillerine
sahip shinobiler.
Kekkai Genkai'nin üstünde ise,
üç çakra doğasının birleştiği
Kekkei Touta var.
Ne?! Üç mü?
Neredeyse inanılmaz ve son derece nadir.
Aslında, sadece bir tane biliyorum,
Beş Büyük Ülke'nin tüm shinobileri
arasında.
Ne talihsizlik ki, düşman Diriliş Jutsu'sunu
kullanıyor…
Ve çoktan ölmüş bir Kekkei Touta shinobisini,
Parçacık Stili adı verilen bir şey
kullanan biri diriltti.
İkinci Tsuchikage Mu.
Ona karşı bir strateji geliştirmeliyiz.
Shikamaru…
Böylesine güçlü bir düşman shinobi varken
nasıl gidebiliriz?
Görünüşe göre Karargâh bunu
hesaba katmış.
Kekkei Touta'ya sahip nadir bir müttefik
ortaya çıktı.
Yardım etmek için zahmet etmene
gerek yoktu.
Peki beni durdurmayan kimdi?
O zaman şunu sorayım.
Ne zaman kendinizden
vazgeçtiniz?
İşte şimdi vazgeçtiğim benliğimi
geri alıyorum!!
Süper-Genişleme Jutsu'su!
Bu acınası…
Daha önce yendiğimiz İkinci Hokage'nin
jutsu'suna yakalanmış olmamız…
değil mi, Kinkaku?
Sizi utandırdığım için özür dilerim,
Kinkaku ve Ginkaku,
Bulut'un parlayan ışığı olarak
saygı gören ikili.
Ginkaku, sol omzuna bak.
Üçüncü Raikage'nin yıldırımını
miras alan çocuk.
Biraz yeteneği var gibi.
Size saygısızlık etmek istemem,
ama sizi biraz daha utandırmam
gerekecek.
Belki de gümüş ve altın ışıltınızı
söndüreceğim…
Tek bir Kasırga Stili darbesiyle!
Her ne kadar bu sıradan olsa da.
Üstlerine karşı bu tonunu hiç beğenmedim.
Seni susturacağım!
Epey zaman geçmiş gibi görünüyor.
Artık bizi kimse tanımıyor.
Hadi yapalım Ginkaku!
Tamam, Kinkaku!
Demek bunlar Altın ve Gümüş Kardeşler'in ninja aletleri!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Yasaklı Sözler"
YASAKLI SÖZLER
Çok fazla konuşuyorlar.
Bu mükemmel oldu.
YASAKLI SÖZLER
Yine bekleriz!